Creamos un archivo file con la ruta de la carpeta.

Con el metodo .list(), convertimos los archivos de la carpeta en una lista
y los almacenamos en una Array.

Ahora recorremos la array que tiene los archivos de la carpeta con un bucle for.

Por cada iteracion del bucle for, comprobamos si ese archivo 
ES o NO un directorio, es decir, una carpeta.

En el caso de ser una carpeta, entramos de nuevo en el metodo de imprimirDirectorio, 
ya que vamos a hacer lo que ya hemos hecho:
	Pasar los archivos de esa carpeta a una lista y a una array,
	Despues recorrerlos con un for y verificar si son o no una carpeta
	Si es una carpeta volveria a entrar en el metodo.

En el caso de no ser una carpeta, indicamos que es un (F) y continuamos con el bucle.
