Leer el archivo y separar las lineas en palabras.
Como se que hay 3, hacer un array para cada dato (nom, cognom, DNI).
Por cada linea que recorra, me separará los datos de la linea, los almacenará en una array general, 
y después cada dato lo almacenaré en su array propia.

A partir de eso, verifico si la linea corresponde a las columnas, o a una persona ya añadida a la arraylist.
Si ya existe, no la añado, si no existe, la añado.

Despues, con esa arraylist de personas sin duplicados, puedo ordenar segun lo que pide el ejercicio.

Avisar a pedro lopez por discord que me corrija algunos ejercicios.